Tripadvisor è un noto sito di viaggi diffuso in tutto il mondo.

***Per accedervi,è necessario registrarsi fornendo una username e una password. 
   Come in molti altri sistemi, il username deve essere univoco: il sistema, quindi, non permette
   ad un nuovo utente di registrarsi utilizzando una username già scelta da un
   altro utente. 

***All’interno del sito sono presenti le recensioni di numerose
   attrazioni turistiche, ristoranti, hotel etc... Le recensioni sono visibili
   pubblicamente e possono essere lette anche dagli utenti non registrati.


***La scrittura delle recensioni è disponibile unicamente per gli utenti registrati.


***Ogni recensione contiene un giudizio riassuntivo che l’utente inserisce
   utilizzando le “stelle” (da una a cinque) e da una descrizione. 

***L’eventuale proprietario dell’attrazione turistica rispondere brevemente ad
   una recensione, inserendo a sua volta un commento. 

***Il profilo di un utente è
   caratterizzato da nome, cognome, paese. 

***I distintivi sono legati al numero di recensioni
   scritte: ad esempio, dopo 4 recensioni l’utente diviene un “Recensore esperto”
   e il sistema lo notifica con un messaggio opportuno. 




